18 самых необычных конкурсов красоты Мало кто знает, но кроме традиционных конкурсов красоты, где блистают длинноногие красотки модельной внешности, есть и другие, самые различные конкурсы, где можно красиво преподнести другие свои достоинства, а иногда - и недостатки.

1. Мисс Презерватив Азиатско-Тихоокеанского региона
В конкурсе участвуют 20 девушек из 4 стран, которые соревнуются в надувании презервативов.
??img
??img

2. Мисс пластическая хирургия
Конкурс проходит в Венгрии. Победительница получает в подарок авто. Требования к участницам: возраст до 30 лет и силиконовая грудь.
??img
??img
??img

3. Конкурс на лучшую задницу
Конкурс прошел во Франции в 2008 году. В нем приняли участие 45 конкурсантов из 26 стран. Победителями стали девушка из Бразилии и парень из Франции.
??img
??img
??img

4. Конкурс Мисс Reef
А этот конкурс на лучшую попку ежегодно проводится в Вина-дель-Мар (Чили), начиная с 1977 года.
??img
??img

5. Самая красивая беременная девушка
Организаторы считают, что нет ничего красивее, чем тело беременной женщины, так как оно внушает благоговение перед рождением человека.
??img
??img

6. Мисс слон
Конкурс красоты среди тучных женщин проходит ежегодно в Таиланде с 1997 года. Цель - привлечь внимание общественности к вопросу о сохранении популяции слонов. 
??img
??img
??img

7. Мисс толстая и красивая
Этот израильский конкурс проводится только для женщин весом боле 90 кг, конкурсантки обязательно выходят в вечерних платьях и демонстрируют свой талант.
??img
??img

8. Мисс дом престарелых
Конкурс среди обитательниц дома престарелых был проведен 3 августа 2009 года в Алабаме.
??img
??img

9. Мисс тюрьма
Во многих тюрьмах мира ежегодно проходят конкурсы красоты среди заключенных. В Бразилии, например, победительницу ждет денежный приз и возможность пройти профессиональную переподготовку на выбранную профессию.
??img
??img
??img

10. Мисс силовые структуры
Соревнование проводится во многих уголках мира среди военнослужащих девушек. Оценивается не только красота, но и профессиональные навыки.
??img
??img

11. Трансгендерный конкурс красоты
Конкурс проходит на Филиппинах. Требование к участницам: они должны быть мужчинами.
??img
??img

12. Конкурс красоты среди транссексуалов
Цель этого тайского конкурса – поощрение прав транссексуалов Таиланда и создание положительного имиджа трансгендерных людей на международном уровне. Конкурс проводится уже 37-й год, в этот раз «Мисс Вселенная Тиффани» состоялся на курорте Паттайя. В прямом эфире его посмотрели 15 млн. зрителей.
??img
??img
??img

13. Конкурс трансвеститов в Нью-Джерси
Соревнование за титул "Мисс" среди мужчин традиционно проходит буквально через несколько часов после вручения короны традиционной "Мисс Америке".
??img
??img

14. Господин Красавец
Этот конкурс ежегодно проводится в Каракасе (Венесуэла).
??img
??img

15. Мисс Барби
Конкурсанты украшают своих кукол, наносят им свежий макияж, делают новые прически, подбирают обувь и аксессуары.  У каждой куклы есть имя и профессия. Конкурс ежегодно проходит в Венесуэле.
??img
??img
??img

16. Мисс Cholita Pacena
Популярный в Боливии конкурс проходит в Ла-Пасе, и проводится он исключительно для женщин коренных народов Анд в возрасте от 18 до 22 лет. Предназначен он для того, чтоб привить обществу гордость за женщин коренной общины. От участниц требуется выступать на родном языке аймара.
??img
??img
??img

17. Конкурс цыганской красоты и традиционных танцев
Конкурс прошел в марте 2011 года в Румынии, которая является домом для большего количества коренных цыган и ромов.
??img
??img

18. Мисс Landmine (Противопехотная мина)
Все участницы в этом конкурсе, который прошел в 2008 году, были ранены в результате взрыва наземной мины. Конкурс был создан с целью рассказать обществу о проблемах, с которыми сталкиваются выжившие жертвы после взрыва на наземной мине.
??img
??img
??img
??img
Интересное в мире
По материалам fresher.ru